Puñeta , The Smiths habló por toda la raza humana cuando escribió : " Estaba buscando trabajo , y luego encontré un trabajo y Dios sabe que soy miserable ahora " .
Cariño , no sé por qué peleamos , ¿ será que tanto te gusta cuando hacemos las paces ?
Cuando Harry dijo : " no voy a dormir hasta que amanezca " , habló sobre mi .
Cuando dice " no tienes que arrepentirte de irte y crecer puedes ver el mundo siguiendo la temporada " , me hace pensar tanto en lo que viene en un par de meses .
Cuando maneskin dijo , " ella nunca te amará más que al dinero " , realmente sentí eso .
Cuando se expire , ese será probablemente el final de mi era ath pop .
Si no meten el incendio de Higgs , la parte de la cocina , y cuando agarran a Ben a pichazos a Heartstopper entonces cuál es el punto de tener dos temporadas más .
Echo de menos ser el tipo de persona que cuando tiene hambre , se come una olla .
La voz cuando dice " es suficiente para hacer sonrojar a una niña " , ¡ Por dioooos !
¿ Y desde cuando macdonals vende nuggets picantes ?
No aprecian el álbum debut , pero las voy a querer ver cuando salga la versión de Taylor y escuchamos a la Taylor en realidad decir : ' no hay nada que me impida salir con todos tus mejores amigos ' .
Enfoque ideal cuando se planean proyectos en NFTs .
Felicidades a Dianita y por supuesto a su mamá también .
Ayyyy ' No te preocupas por mí ' también me encanta .
Puedo leer la habitacion tambien .
Cowboy Bebop también , puras joyas en su banda sonora .
Sí , y para ser honesto , en escuadrón suicida también .
Dios , se me había olvidado que en mi mensaje de graduación   puse , “ me dijeron que la escuela secundaria iba a pasar rápido pero no sabía que iba a pasar en un zoom ” .
Sé que lo etiqueté y que había probabilidad de que lo viera pero NO ESPERABA QUE ÉL REALMENTE LO VEA y reaccione .
No había un outfit más horrible acaso .
Igual , yo había preparado los outfits ya .
Amigo , igual ni siquiera lo sabía hasta que Leslie publicó anoche y lo busqué en Google , pero ya había pasado .
¿ Qué pasa con Morbius cuando se pone morbo ?
Yo también te quiero , perdón que no vea anime .
Taehyung es fashion y funny , también es tan beautiful y tan dreamy , es mi lindo chico golden ! ¡
Sus churros son buenos también .
Pensé que se había muerto bad bunny , no vuelvas a hacer eso nunca más , tuiter .
Ya me había olvidado del medio tiempo , pero definitivamente estaré viendo esto .
Estuve como 7 min haciéndolo , copiando lo que había en Spotify , pero gracias instagram .
Sucedió .. Golpeé mi bolígrafo durante una reunión de zoom , no puede ser .
Me puede hacer suyo cualquier día de la semana .
Krusty state of mind cuando se come una Krusty Burger .
Sigue dejando que mi lucha sea tu tema principal , pero cuando es tu turno , mastica y traga .
Los 3 dolores físicos principales que he sentido : Cuando me dio apendicitis , hincones de embarazo ectópico , por favor muere , calambres menstruales MÁS una UTI al mismo tiempo , ¿ cómo qué ?
Cuando dijo : " Soy la perra que está jugando más duro en este maldito juego ... " Realmente sentí eso .
Me da rabia cuando otra persona que no soy yo habla de Harry , como que , cállate , no te gusta de la misma manera que a mí .
Ese beso me hizo sentir completo , y no necesito más , y no necesito más que tú , más que esa sonrisa , que me hizo sonreír cuando más lo necesité .
Tambien es la primera vez que uso , pero esta bien , no funciono al instante .
Taehyung es tan bello y perfecto , es una joya , joya y también es divertido .
Yo había pensado que siempre hay un nuevo amanecer .
Efectivamente , dentro de la colonia había mismo centro y periferia .
La forma en que yo había borrado su actuación de medio tiempo de mi memoria , por favor .
Se me había olvidado el remix de borracho de amor , vuelvo enseguida .
Es tan tonto y adorable oh , Rin y Len lo son todo para mi .
¡ Le pido a mi segundo ex que me bloquee mientras que mi primer ex me desbloqueó , no puede ser , ya déjenme !
Tiene problemas de mamá .
Vaya , tremendos bangers tiene Sonic Unleashed .
Se necesita más que eso para decir ¡ sí se puede !
No puede ser , esto me hace tan feliz .
Little freak tiene vibraciones de One Direction , cambio de opinión .
Al tiempo de hoy : No puedo darte un 0 así que te doy ... un 1 ( por la brisa fresquita ) .
Dios , The Neighborhood me pone caliente y triste al mismo tiempo .
No había visto la lata , nunca me di cuenta de que estaba sosteniendo un plato de maíz en esta escena .
En este punto , el micoplasma me está dando patadas en el culo , nunca había durado tanto enferma .
Veo a Nico di Angelo y mi cerebro hace brrrrrr , quiero dibujarlo y ahora nadie puede detenerme .
Tiempo de cafe y networking en Controller Day 22 .
Avísame si debo quedarme aquí por un buen tiempo , por favor .
Overthinking todo el tiempo .
Pasé de estar en coleaderos/ jaripeos todo el tiempo a no ir 2 años seguidos .
Tengo esto , con calma , con tiempo , todo saldrá bien .
Respondí lo mismo , elige totalmente las vibraciones de mi chica o , peor aún , " chica genial " .
Porque mi mamá no me dejaba el culo en paz desde primer grado para que pudiera escribir en cursiva .
Mirror ' de Kendrick me da string vibes al álbum de Black Panther que también participo Kendrick .
Entré a los 3 minutos y ya no había nada .
Vi que publicaste esto antes y estaba al azar y no había oído de los casos , así que acabo de hacer un mini hilo sobre eso , por favor no te preocupes .
Por favor cuídame , no puede ser .
A la niña que quería que bajara mis ventanas , lo siento , mi troca es viejita , no se puede .
No voy a mentir , realmente estoy pasando por eso y odio admitirlo , pero creo que acabo de llegar a mi punto de ruptura , pero hay un Dios que sé que tiene algo para mí .
Ustedes se dan cuenta que es una pregunta de tiempo para ponernos a gritar , " NADA TE DESPIERTA COMO DESPERTAR SOLO " .
Cuando dices que tienes un petardo en el culo , no te preocupes que me pasa lo mismo .
Listo , ahora sigue atrás .
Ahora en el 2022 son los mejores mejores mejores amigos .
Eso mismo , como bruh , ni siquiera quiero mirar hacia atrás en mis tweet .
Me cuesta mil elegir outfits ahora .
Aquí de nuevo con mi mejor amiga , nos vemos despues .
Sarah Finn después de maratonearse la serie : hell yeah that's some Namor-ass caotic energy .
' Despues de la Playa ' a punto de ser el nuevo ' Suavemente ' .
6'2 queen no iba a respirar el mismo aire de no short play girl .
Antes era chica 4.00 smart girl with big dreams , ahora solo soy chica .
Ahora soy loonatic ( orbit ) radical y todos dicen gracias a mi novia , la persona mas gay que existe .
¡ Necesito el próximo episodio ahora !
Despues de que acordamos seguir siendo amigos y nada mas , bloque de verga .
Yo después de enseñar ' dance the night away ' en clase modo , ¿ Por qué soy el único que me está reventando el coño en este momento ?
Imagine cuando tenga un humano .
Cuando me haga las rastas , se acabó para ustedes , perras .
Por alguna razón , siempre es el contexto de que estaban en una especie de casa inflable gigante o algo así , como , ¿ saben la torrecita que habia en el patio de recreo de las comidas rápidas como Burger King , donde te tenía que gustar escalar subiendo un piso ?
Me siento mareado , yo no me había dado cuanta .
Ustedes no entienden lo personal que es esto para mí .
No puede ser , este es mi comodín .
¿ Qué quieres decir con obvio se puede ? Solo tienes que intentarlo lo suficiente .
La correlación supera tu débil mente , que se puede hacer mi pana .
Mañana no puede ser .
Pareja de zapatos con mi mamá puede ser tan lindo .
Me tiene enamorado el wacho .
¿ Tiene novio ?
Wow ... pero , maldita sea , como pasa el tiempo !
Me hice tacos de desayuno , ahora a trabajar .
La cantidad de veces que escuché ' después de la playa ' ayer en la playa fue una locura .
¡ Deja que el tipo viva , Carnal !
Solo le estaba recordando que se trata de esa acción después del juego .
Sigue siendo una declaración gay aunque sea literal ...
Es hora de sacar toda mi ropa de puti isleño aunque no estoy en la Isla .
Aunque tenía razón .
La tipa enfrente de mi esta viendo ' The Vampire Diaries ' y haciendo tarea al mismo tiempo and it's a mood .
Lo siento Hikaru esa es mi esposa ahora .
Actualmente en mi fase de azada donde son " 8-10 " con este tipo , " 10-12 " con este y " 1-2 " ahora le toca a este .
La gente queda atrapada en su comportamiento extraño y despues se hacen la victima .
Estoy demasiado desanimado despues de la playa .
Bailé ' después de la playa ' , ' titi me pregunto ' y ' party last night ' en el jangueo y estaba tan feliz .
Sigo creyendo que tenemos tiempo para ganar , si pasa Roe … la lucha continuará hasta que ganemos , vamos , eres un luchador .
Seguimos animados con el equipo , aunque valemos verga .
¡ Muchas gracias , amiga !
Aww , gracias por aguantarme y con todas mis locuras .
Tu chica haciendo horas extras toda la semana , compreme un Starbucks aunque sea .
No es necesario volver a ver Game of Thrones , aunque duela ese final tan malo .
Literalmente no compartiré ningún hijo de puta con nadie este verano , perra , puedes tenerlo aunque me muera del puto coraje , pero joder , no , les patearé el trasero a ambos , entonces no lo haré , adiós .
Aunque nunca he estado tan obsesionado en algo , solo videojuegos y probablemente música .
Aunque critiques a Black Pink , perfectamente puedes hacerlo , ¡ simplemente no saben tomar nada más que elogios exagerados !
Conozco el sentimiento , te recomiendo una almohada aunque sea .
A veces tienes que obligar a tus amigos a beber agua aunque se ahoguen .
Me pregunto si alguna vez me casaré aunque sea por negocio .
333 seguidores , lindo hito aunque me vayan a dejar de seguir después de eso .
Una cosa sobre mi , le faltas el respeto a mi papa , te voy a faltar el respeto , aunque sea señora grande , ¿ qué quieres decir ?
Perdí la cuenta de cuántas ediciones de Ricanstruction compré porque las enviaba a la familia .
Cuando Fajardo dijo : " yo no inspiro nada , ” sé lo mal que se siente hermano .
Ok , pero cuando Taylor Swift dijo " ¿ por qué estamos fingiendo que esto no es nada ? " hermano , realmente sentí eso .
Solo cuando te convenga , siempre ha sido así , soy tonto con cojones .
Cuando estaba cantando ' medicine ' , esto no es lo que esperaba .
Kourtney tenía ese velo grande y bonito y uno jurando que había un vestido bellísimo debajo , y parece un mini vestido con corsé sacado directamente de Bershka .
Men , jamas había tenido tanta gente como , coquetear conmigo y maldita sea ... es una locura , es un mundo completamente nuevo .
Si el mundo se acabara , versión spanglish me teletransporta mentalmente a cuando habia cuarentena .
El único , que puede repetir campeonato .
Si se puede amiga y tienes esto .
Ah , no puede ser , ese debería ser yo .
Me tiene loco .
Ella me tiene hablando spanglish , baby , ¿ no lo entiendes ?
No podemos esperar tanto tiempo .
And that's ok baby , lo importante es que te tomes el tiempo de descansar y sanar hasta que te sientas como tú otra vez .
Solo he estado buscando en Google su plataforma durante tres días , pero hasta ahora me cae super mal .
Pero , tal vez más adelante podamos discutir el álbum , creo que será hermoso después de todo esto .
No te canses aunque lo deses , sé siempre mejor persona .
Aunque lo del hierro no me sorprendería .
Me voy a hacer school shooter .
Si no fallas ni siquiera lo estás intentando … Cuando paras de aprender tu mente para de crecer … Sumérgete entre gente positiva y hermosa .
Me encanta cuando mi Jonathan me da besos en la frente .
Apuesto a que piensas en mí cuando ves cosas de Thor .
Lo acabo de escuchar , super bueno tambien .
Este desvanecimiento puede ser demasiado corto . Oh Dios . ( No se me puede culpar por lo que se dice debido a google ) .
Ok , pero ¿ qué plataforma de transmisión tiene todas las temporadas de Winx ?
Nadie tiene la vida perfecta .
Mi argumento tiene pruebas , a diferencia del tuyo , por eso no puedes debatir , porque sabes que tengo razón .
Bebe los tiene actuando estúpido .
Son hechos no tiene que doler .
" Aun hay tiempo " , no pero no quiero .
Vive por ti mismo , por el amor de Dios .
A veces me pongo triste y después me recuerdo que soy una maldita idiota que no tiene idea de qué diablos está haciendo y luego me pongo aún más triste , pero de todos modos , mira qué linda me veía bajo la luz azul .
Después de este sexenio dificilmente volveran a verte la cara en eventos como estos , que vergüenza escuchar como orador a este fraude que hizo del país uno de los peores en estadísticas por su pésima gestión del Covid-19 .
Unos tienen problemas con mamá , otros problemas con papá , yo tengo problemas con la familia .
No , eyy amor propio , sé tú mismo , aunque tú mismo estés abajo .
Elon Musk es un cerdo , pero un cerdo con maldito dinero , aunque el mono se vista de seda , el mono se queda .
Pensando aunque puedo verlo totalmente .
Aunque no he llegado a donde yo quiero , no volveré nunca a donde solía estar .
A la mierda el gobierno , todos mis amigos son de Al-Qaeda .
Mi ex realmente me envió un mensaje de texto diciendo " vos sos mia y siempre serás " , hermano , han pasado 4 años ... ¿ no tienes novia ?
siempre me dicen que no sea tan inseguro , estoy haciendo mi mejor esfuerzo .
Por hacer tantos mamadas .
Estaba en una comedia de pie .
Estaba en un club gay , jajaja , that's my little twink boy .
Tal vez es hora de volver a la F1 porque esta es una buena carrera , pensé que estaba viendo GT3 por un momento .
¡ Oh , Dios mío , eso es demasiado con este gobierno fallido !
Voy a hacer cosplay de Marshall Lee ( genderbend de Marceline ) .
Baby , te voy a hacer un nene .
Quiero hacer outfits a juego contigo .
Y que Laura esta triste , por que mientes ?
Ella estaba en el confesionario sin importarle quién se iba .
Take me back a cuando Pussydon estaba activo .
No se cansan de chamuyarse estos dos , che , sé lo que eres .
Tutorial para colorear para cuando ?
Debería haber sabido que algo andaba mal cuando comencé a ocultarle parte de nuestras interacciones con mi mejor amigo .
Cuando el plan es café helado , de compras , cena y bebidas .
Serán como , " Terry , paso todos mis pensamientos despiertos deseando tu muerte " , y yo diría aw , yo también te amo .
Yo haría Savannah , me siento más real del sur y también soy un gran fanático de Forrest .
¡ Te extraño tambien !
Muy feliz y orgullosa de no verme en este tuit , cursar con vos también es un impulso de moral .
Ya te lo había dicho , pero lo diré de nuevo , feliz feliz feliz 25 cumpleaños .
Había olvidado que soy más alto que tú , te amo rey bajo .
Por favor cuídame , no puede ser .
Como puede ser tan malditamente hermoso .
Entonces , fui a un club en Miami llamado Rosario ; mientras escuchaban Perreo ( de todos los tipos de música ) la anfitriona , una blanca , me evalúa y le dice a mi amiga ( probablemente porque pensó que no hablaba español ) , " la negra es demasiado , no puede entrar , lo siento " , mientras dejó entrar a una chica blanca con la misma blusa que yo .
Yo no tengo problemas con mi padre , mi padre tiene problemas con su hija .
Me gusta la primavera pero al mismo tiempo no porque , ¿ qué está pasando con este clima de mierda ?
Pero ya ni tanto , estoy tan feliz por eso .
Opino lo mismo , el invierno me hace ver tan bien .
Ahora que estoy con varios proyectos voy a citar a uno de mis referentes : " Cada aspecto de hacer películas es un gran dolor en el trasero , y nunca vale la pena " .
Me encanta " Be For You " , aunque en realidad no ruego por nadie .
Quiero vivir hasta los 102 años y ser saludable con la capacidad de contarles a mis nietos y bisnietos historias de amor , aunque no sea de su abuelo .
Aunque cada vez que se me acaba la batería social arruina mi estado de ánimo porque no quiero perderme nada o hacer que otras personas se sientan incómodas .
Estoy disfrutando esto aunque usted no lo crea .
Okay y siempre ganamos , ¿ cuál es tu punto ?
Quien diría que Mbappé sabe hacer stand up .
Echo de menos ir al gimnasio y hacer un buen entrenamiento , pero necesito cuidarme las primeras semanas .
Hacer tarea con Jungle de fondo es mi pasión .
Ver a alguien morir y no hacer nada , no es el mejor sentimiento que existe .
“ No estaba listo para romper ” .
Estaba mirando escaparates .
Estos putos visuales .
¿ Que hacia pintando ? está tan loco , lo amo .
Se echa el pelo hacia atras , es que haces lo minimo y sigues siendo rey .
Ah , me gusta la sopa de fideo , aunque haga calor .
Aunque me abienten piedras y mas piedras , dije lo que hay que decir .
Siempre me siento mal porque no soy para nada una persona mañanera .
Tienes que abrir tu corazón al mundo y a las personas que se preocupan por ti , si no , siempre vas a estar infeliz con la vida , nada te va a satisfacer con tu actitud de “ victima a la vida . ”
Me abstengo de hacer comentarios , creo que tengo un problema .
Horror los jotes que quieren hacer que la poligamia suceda , no va a pasar .
Que sera lo que se creen estos sin vergüenza , todos saben que no se va a las bodas por amor .
Tu vas para comida , fiesta y barra libre .
Arthur ha sido un dolor de cabeza todos estos meses así que me alegro de el solo porque no se va a quejar de que Antonio es tonto .
Primero tienes que inhalar el aire hacia los pulmones .
Por que tenian que bully a la gente que hacia tiktoks en cosplay con caras exageradas out of the app ?
No tienes que arrepentirte de irte y crecer , no , bueno , no hacía falta .
De hecho , aquí estoy , gritando en homosexual .
Me gusta un hombre blanco y me arrastran , odio esto , merezco algo mejor .
Okay okay todo está bien , a mimir ahora , si .
Muy orgulloso de mi Barcita y de todo lo que han logrado esta temporada después de todo lo que ha pasado .
La casa huele a café y papas de un pequeño desayuno antes del almuerzo antes del juego , la vida es buena , te quiero Benito .
No estaba listo para el rompimiento .
Los ingenieros de audio están haciendo estallar sus coños con estas presentaciones en vivo .
Odio estos flashbacks .
¿ Qué carajo , Taylor Swift no hacia el rock ?
Estoy en el coche hacia Cannes , se acabó para ti .
Nos ha hecho gaslighting .
He hecho match sin querer con un español .
No estoy emocionada , no , odio el volley playa , pero la vida es así a veces .
“ La cultura latina es muy machista ” , dice Benito .
Es triste , pero aquí hay muchos hombres sexistas , inseguros y machistas que no pueden aceptar la idea de que su novia es independiente , inteligente y exitosa .
No mi tío súper machista y yo nos unimos por vender Sunset y ser el equipo de Christine .
¡ Sociedad machista , cariño !
No olvidemos cuando le hizo mansplaining a toda la clase .
No puedo creer que baja promoción cuando es el final de temporada , ¡ los ratings caerán incluso más que la semana pasada !
Cuando gustes vamos , pero por ahora ¡ Buenas noches !
Porque es mi primera vida tambien .
Eso tampoco mola , no me extraña que no haya gays ni lesbianas en la casa , pero Nuirka es la reina de los gays y las perras .
Ya lo hice hace un par de meses , también fue genial .
Nos envió un mensaje de texto con un video desde su apartamento donde les preguntó a Max y Rafe : " ¿ Vamos a ayudar a nuestros amigos ? " . y ambos gritaron , “ ¡ No ! ” también están hartos de los problemas .
No había visto que estaba casi sin camisa .
Mira cabrón , había una pendeja que gritaba a cada segundo en la película Scream 5 , y te juro que casi le pego si no estuviera Sergio .
Oye , yo no había visto a la mujer en la casa al otro lado de la calle de la niña en la ventana .
Todo puede ser un meme si eres lo suficientemente valiente .
Es como si estuviera tratando de competir conmigo mismo , a ver , quién puede tener más ataques de pánico en la escuela en un día .
Así mismo hermano , pero en Miami se ve normal , si vas a ser un hoe tienes que poseerlo .
Para quedar , si alguien está interesado en canjear la entrada , podemos encontrarnos el día antes del concierto o el mismo día del concierto .
Loco como todos siempre decían que el tiempo vuela después de graduarse de la escuela secundaria y uno nunca lo cree hasta que lo ve por sí mismo .
Pintura del mismo pincel : Distinto perro con el mismo collar .
Pero , aquí estás , escribiendo en tu propio idioma , y ​​no en inglés , no hables de racismo , Steven tiene estilo el otro tipo es tan vulgar . , ¿ entiendes ahora bonito ?